THIS IS NOT A PUBLIC DOCUMENTATION, THEN IT IS IN ITALIAN AND RAPIDLY 
EVOLVING

Ci sono in ICE due mappe (chiave, valore) (ovvero (DN, BetterProxy) ) 
che chiamiamo NEW e LEGACY gestite dalla classe DNProxyManager. 
Per DN si intende la catena DN+FQAN.

Quando si domanda un better proxy per un certo DN il sistema prima cerca 
di recuperarlo dalla mappa NEW; se non c'e' si cerca di recuperarlo 
dalla mappa LEGACY. Altrimenti si torna stringa vuota che poi viene 
gestita dal chiamante.

		* * * * * * * * * * 

SOTTOMISSIONE:

=> Arriva un job con MYPROXY settato
 - Si cerca se c'e' una entry con chiave pari al DN del proprietario del job 
   corrente nella mappa NEW.
   - c'e' -> si incrementa un contatore di job per questo better proxy e non 
     si fa nient'altro
   - non c'e' -> si registra il proxy corrente al myproxy server (con ID = DN); 
     - la registrazione torna un path che viene symlinkato ad un file il cui 
       nome e' pari al DN corrente e che risiedera' nelle persistdir di ICE.
       - il symlink fallisce -> si deregistra il proxy appena registrato al 
         myproxyserver (se fallisce la un-register si ignora). si "calcola" il 
         better alla vecchia maniera e in caso verra' inserito nella mappa 
         LEGACY se piu' nuovo di quelle eventualmente gia' esistente per il 
         corrente DN.
           
         
         - il symlink va a buon fine -> si inserisce nella mappa NEW la coppia 
           (DN, symlink-appena-creato), si setta il contatore a 1
     - la registrazione fallisce, si "calcola" il better alla vecchia maniera 
       e in caso verra' inserito nella mappa LEGACY se piu' nuovo di quelle 
       eventualmente gia' esistente per il corrente DN.

		* * * * * * * * * * 

=> Arriva un job con MYPROXY NON settato (il proxy del job corrente e' 
   candidato a diventare betterproxy, previa verifica dei tempi residui)
   - Si cerca se c'e' una entry con chiave pari al DN del proprietario del job 
     corrente nella mappa LEGACY.
     - c'e': si controlla se il betterproxy corrispondente e' meno longevo di 
       quello con cui e' arrivato il job e si fa la sostituzione se necessario.
       - fallisce l'estrazione del tempo redisuo dal proxy candidato a 
         diventare betterproxy nella mappa LEGACY: non si fa nulla 
         (alla prossima sottomissione si ritenta la procedura)
	 ATTENZIONE PROBLEMA: cosa succede se non arrivano piu' job per questo 
         DN (l'utente ha sottomesso un solo job) ? succede che non c'e' un 
         betterproxy per questo DN con cui rinnovare la delega con cui gira il 
         sui job nel CE e con cui fare le operazioni al CE come 
         Poll/Purge/Cancel

ALE SAID: precisiamo: siamo nel ramo in cui "c'e` gia' un betterproxy" quindi 
          per un po' il job e' coperto (non era l'unico job sottomesso) e 
          inoltre non sono necessari i rinnovi quindi non facciamo casino. 
          Il problema se vogliamo fare come dice mbuto la punto allo s... 
          e' se il nuovo job ha un proxy + longevo, in tal caso l'ultima parte 
          della vita di quel job (ossia da quando scade il mio betterproxy e 
          il proxy del job) non sara' coperta... 

          L'unica strada in questo caso e' quella di usare il proxy del job, 
          ma essendo un caso estremo possiamo anche far finta di nulla....



    - non c'e': si inserisce la coppia (DN, proxy del job corrente) nella 
      mappa LEGACY in modo da avere un betterproxy per il DN corrente

		* * * * * * * * * * 

=> Ad ICE arriva una notifica di job terminato 
   (ABORTED, DONE-OK, DONE-FAILED, CANCELLED) oppure la ottiene mediante poll
   - se per il DN relativo al job corrente se c'e' la coppia (DN, BetterProxy) 
     nella mappa NEW, decrementa il contatore
   - se il contatore e' 0 (non ci sono piu' job relativo a questo BetterProxy 
     nella mappa NEW) deregistra il betterproxy, rimuove dalla mappa NEW e 
     solo da quella la coppia (DN, BetterProxy), unlinka dalla persist dir il 
     link al betterproxy fisico mantenuto dal myproxyserver per l'ID=DN
     - la deregister fallisce, si ignora
     - l'unlink fallisce, si ignora
     ATTENZIONE PROBLEMA: la unregister e' fallita. Quindi nel myproxyserver 
                          c'e' ancora una registrazione fantasma con ID=DN. 
                          La prossima registrazione per lo stesso DN di un 
                          betterproxy fallira' ?

ALE SAID: da verificare

     ATTENZIONE PROBLEMA: l'unlink fallisce. Il prossimo tentativo di symlink 
		          per lo stesso DN fallira'.


     		* * * * * * * * * * 

=> Operazioni varie al CE se non si trova il better proxy:
 - Purge: si tenta il purge con il proxy nella sandbox del job
 - Poll: se non si trova il betterproxy del DN dei 100 job da pollare si
         rinuncia
 - LBContext: fallisce la creazione del contesto

ALE SAID: in questo caso usi l'host proxy se non erro

 - Subscribe: fallisce il check della sottoscrizione per conto dell'utente DN, 
              fallisce la richiesta getCEMonDN, fallisce la subscribe o 
              l'update => Niente NOTIFICHE
 - Lease: NIENTE rinnovo del LEASE
 - Cancel: si prova a usare il proxy nella sandbox del job da cancellare
 - Lease: fallisce


     		* * * * * * * * * * 

=> Il PROXYRENEWAL
 - si caricano dalla memoria le deleghe relative a job che sono stati 
   sottomessi con MYPROXYSERVER settato
 - ad ogni delega e' associato un DN. Si fa un loop su queste deleghe.
 - si cerca il BetterProxy per il DN corrente.
   - tale betterproxy e' EXPIRED: si rimuove la delega dalla memoria. 
     Si rimuove il betterproxy dalla mappa NEW o LEGACY da cui proveniva. 
     Se proveniva dalla mappa NEW lo di deregistra dal myproxyserver e si 
     cancella il symlink.
     - fallisce questa deregister: si ignora.
   - tale betterproxy e' "BUONO": si rinnova la delega con tale betterproxy, 
     settando la scadenza della delega pari alla scadenza di tale betterproxy. 
     In tutti i job relativi a tale delega si aggiorna la scadenza della 
     stessa in modo da renderla persistente nel database di ICE.

