THIS IS NOT A PUBLIC DOCUMENTATION, THEN IT IS IN ITALIAN AND RAPIDLY 
EVOLVING

C'e' in ICE una mappa (chiave, valore), cioé (DN, BetterProxy) 
gestita dalla classe DNProxyManager. Il better proxy è un
proxy gestito da ICE, garantito essere sempre valido 
e utilizzato per operazioni cumulative
di polling o altro verso il CE.

Inoltre c'é una tabella di DelegationID da [ri-]utilizzare per le 
operazioni di registrazione dei job a CREAM.

Ci sono due modi per cercare un better proxy per un dato DN:
1. si cerca un better proxy in corrispondenza di una qualunque chiave
   che contenga DN+FQAN come parte iniziale. In tal modo si ottiene 
   un qualunque better proxy valido per l'utente in questione, 
   indipendentemente dal fatto che sia relativo ad un proxy arrivato 
   con un job che aveva MYPROXYSERVER settato.

2. si cerca un better proxy in corrispondenza della chiave esatta
   DN+FQAN+"_MYPROXYSERVERNAME"; cioe' si cerca un better proxy
   relativo ad un utente che ha sottomesso almeno un job con 
   MYPROXYSERVER settato.

Quindi si evince che all'interno della mappa dei better proxy ci
sono due tipi di proxy. Quelli relativi a chiavi "pure" 
DN+FQAN e quelli relativi a chiare complesse 
DN+FQAN+"_MYPROXYSERVERNAME". Quelli del primo tipo in generale
sono garantiti essere per ogni DN il proxy piu' longevo. Quelli
del secondo tipo, essendo registrati al myproxy renewal (come
si vedra' in seguito) sono garantiti essere sempre validi.

		* * * * * * * * * * 


SOTTOMISSIONE:

=> Arriva un job con MYPROXY settato
 - Si cerca se esiste nella mappa DelegationID una chiave DN+FQAN
   - c'e', si estrare il corrispondente delegation ID per la registrazione del 
     job corrente
   - non c'e', si crea una nuova delega sul CE con un delegation ID 
     codificato a partire dal jobID e lo inserisce nella mappa DelegationID
     in corrispondenza di una nuova chiave pari al DN+FQAN del proprietario
     del job.
 - Si cerca se c'e' una entry con chiave pari al DN+FQAN+"_MYPROXYSERVERNAME"
   del proprietario del job corrente nella mappa dei better proxy.
   - c'e' -> si incrementa un contatore di job per questo better proxy e non 
     si fa nient'altro
   - non c'e' -> si registra il proxy corrente al myproxy server 
     (con ID = forma_compressa_di(DN+FQAN) ); 
     - la registrazione torna un path che viene symlinkato ad un file il cui 
       nome e' pari al DN+FQAN corrente e che risiedera' nelle persistdir di ICE.
       - il symlink fallisce -> si deregistra il proxy appena registrato al 
         myproxyserver (se fallisce la un-register si ignora). Si "calcola" il 
         better alla vecchia maniera e in caso verra' inserito nella mappa 
         dei better proxy se piu' nuovo di quelle eventualmente 
	 gia' esistente per il corrente DN.
           
         
         - il symlink va a buon fine -> si inserisce nella mappa dei
	   better proxy la coppia 
           (DN+FQAN+"_MYPROXYSERVERNAME", symlink-appena-creato), 
	   si setta il contatore a 1
     - la registrazione fallisce, si "calcola" il better alla vecchia maniera 
       e in caso verra' inserito nella mappa dei better proxy
       se piu' nuovo di quelle eventualmente gia' esistente per il 
       corrente DN+FQAN.


		* * * * * * * * * * 


=> Arriva un job con MYPROXY NON settato (il proxy del job corrente e' 
   candidato a diventare betterproxy, previa verifica dei tempi residui)

   - si calcola lo SHA1_DIGEST del certificato dentro il associato al job
     corrente
   - si cerca questo SHA1_DIGEST come chiave all'interno della mappa DelegationID
     - c'e', si estrare il corrispondente delegation ID per la registrazione del 
     job corrente
     - non c'e', si crea una nuova delega sul CE con un delegation ID 
     codificato a partire dal jobID e lo inserisce nella mappa DelegationID
     in corrispondenza di una nuova chiave pari al SHA1_DIGEST
     precedentemente calcolato.

   - Si cerca se c'e' una entry con chiave pari al DN+FQAN
     del proprietario del job corrente nella mappa dei better proxy.
     - c'e': si controlla se il betterproxy corrispondente e' meno longevo di 
       quello con cui e' arrivato il job e si fa la sostituzione se necessario.
       - fallisce l'estrazione del tempo redisuo dal proxy candidato a 
         diventare betterproxy nella mappa: non si fa nulla 
         (alla prossima sottomissione si ritenta la procedura)
	 

ALE SAID: precisiamo: siamo nel ramo in cui "c'e` gia' un betterproxy" quindi 
          per un po' il job e' coperto (non era l'unico job sottomesso) e 
          inoltre non sono necessari i rinnovi quindi non facciamo casino. 
          Il problema se vogliamo fare come dice mbuto la punto allo s... 
          e' se il nuovo job ha un proxy + longevo, in tal caso l'ultima parte 
          della vita di quel job (ossia da quando scade il mio betterproxy e 
          il proxy del job) non sara' coperta... 

          L'unica strada in questo caso e' quella di usare il proxy del job, 
          ma essendo un caso estremo possiamo anche far finta di nulla....



    - non c'e': si inserisce la coppia (DN+FQAN, proxy_del_job_corrente) nella 
      mappa dei better proxy in modo da avere un betterproxy per il 
      DN+FQAN corrente.

		* * * * * * * * * * 

=> Ad ICE arriva una notifica di job terminato 
   (ABORTED, DONE-OK, DONE-FAILED, CANCELLED) oppure la ottiene mediante poll
   - se per il DN+FQAN relativo al job corrente se c'e' la coppia 
     (DN+FQAN+"_MYPROXYSERVERNAME", BetterProxy) 
     nella mappa dei better proxy, decrementa il contatore
   - se il contatore e' 0 (non ci sono piu' job relativo a questo BetterProxy)
     deregistra il betterproxy, rimuove dalla mappa
     la coppia (DN+FQAN+"_MYPROXYSERVERNAME", BetterProxy), 
     unlinka dalla persist dir il 
     link al betterproxy fisico mantenuto dal myproxyserver per 
     l'ID=forma_compressa_di(DN+FQAN)
     - la deregister fallisce, si ignora
     - l'unlink fallisce, si ignora
     ATTENZIONE PROBLEMA: la unregister e' fallita. Quindi nel myproxyserver 
                          c'e' ancora una registrazione fantasma per quell'ID. 
                          La prossima registrazione per lo stesso ID di un 
                          betterproxy fallira' ?

ALE SAID: da verificare

     ATTENZIONE PROBLEMA: l'unlink fallisce. Il prossimo tentativo di symlink 
		          per lo stesso DN fallira'.


     		* * * * * * * * * * 


=> Operazioni varie al CE se non si trova il better proxy:
 - Purge: si tenta il purge con il proxy nella sandbox del job
 - Poll: se non si trova il betterproxy del DN dei 100 job da pollare si
         rinuncia
 - LBContext:  si tenta con il proxy dell'host

 - Subscribe: fallisce il check della sottoscrizione per conto dell'utente
              DN+FQAN, 
              fallisce la richiesta getCEMonDN, fallisce la subscribe o 
              l'update => Niente NOTIFICHE

 - Lease: NIENTE rinnovo del LEASE
 - Cancel: si prova a usare il proxy nella sandbox del job da cancellare
 - Lease: fallisce


     		* * * * * * * * * * 

=> Il PROXYRENEWAL
 - si caricano dalla memoria le deleghe relative a job che sono stati 
   sottomessi con MYPROXYSERVER settato
 - ad ogni delega e' associato un DN+FQAN. Si fa un loop su queste deleghe.
 - si cerca il BetterProxy per il DN+FQAN+"_MYPROXYSERVERNAME" corrente.
   - tale betterproxy e' EXPIRED: si rimuove la delega dalla memoria. 
     Si rimuove il betterproxy dalla mappa dei better proxy. 
     Si deregistra il better proxy dal myproxyserver e si 
     cancella il symlink.
     - fallisce questa deregister: si ignora.
   - tale betterproxy e' "BUONO": si rinnova la delega con tale betterproxy, 
     settando la scadenza della delega pari alla scadenza di tale betterproxy. 
     In tutti i job relativi a tale delega si aggiorna la scadenza della 
     stessa in modo da renderla persistente nel database di ICE.

